Made specially for the HELLBOYS members
Have fun~
잠깐만요~~
해도 괜찮아요? 하세가와 리오에요~
출신지는 후쿠오카현이에요
촬영이 처음이라 아주 긴장하고 있어요
열심히 하겠습니다
이상입니까?
//이상이에요~
빙글 돌아보세요
허벅지가 죽이네요
//너무 두꺼워요
//안 두꺼워
자 지금부터 AV촬영 시작합니다
//네~
전부 보여지게 되요
//네~ 열심히 하겠습니다
각오하고 왔어요?
//네~
최근에 섹스한게 언제에요?
//음~ 언제였지...
한달전이요
//한달전?
자 그럼 열심히 하겠다는 결의의 포즈를 보여주세요
결의의 포즈??
프리구라 찍습니다~ 하세요~
//프리구라? 열심히 하겠습니다~~
FIRST IMPRESSION
출연
하세가와 리오
리오씨는 평소 어떤 섹스를 하나요?
엥? 어떤 섹스?
어떤 섹스라..
무슨 말씀이에요?
체위를 말하는건가?
체위도 좋고..뭐라할까 큐슈의 여성은 봉사해주는 그런 이미지가 있거든요
어떨까요~ 제 경우에는 봉사를 당하는 경우가 많은것 같아요
당하는~~ 좀 조용한것 같네요
아마 조용한것 같아요~
//조용한것 같아요?
부끄러움을 타는 사람?
//부끄러움쟁이에요~
그래도 지금까지 만난 큐슈 아가씨들은 모두들 펠라치오가 죽여줬어
아~ 음~ 어떨까요~
앗~ 지금 조금 자신 있는 표정!
큐슈아가씨들의 자부심을 대표로 하고 있으니까
조금후에 보여주세요 // 네~
괜찮아요?
//네
당할때는 어떻게? SEXY TALK 라든지?
//SEXY TALK 죠
M이에요?
//조금 M일지도 몰라요
쪼끔 M일지도 몰라요~~장난감은?
//장난감은 별로 써본적이 없어요
엥? 써본적 없어? 로터라든지 바이브라든지
//네~ 없어요~
ONLY 꼬추만?
//히히 네~
장난감을 써본적이 없다!
그러면 안되죠~
//안되요??
자 잠깐 가볍게 시험해 볼까?
//네~
가볍게~
//가볍게~
본적 있어?
//본적은 있어요
명란젖같지?
//명란젖 하하~
한번 봐봐
이걸 어떻게 할까요?
//알면서~~
이걸로 어떻게 할까요~~
젖꼭지 여기?
//응 거기
이걸 여기다 가져다 데는거야
아 죽인다~
//전해져 진동이?
//전해져요
어때? 어떤 느낌?
어쭈! 반응이 약하므로 밑으로~
승부팬티~
//승부팬티에요~
아~ 진동이 죽여요
클리토리스 이쪽? 좀 더 위? 아래?
//지금 그쪽이요~
약간 허리가 움직이는데
//못 움직이겠어요~
9:35로 점프~
신음이 없다...
긴장하고 있나?
엥? 그정도로 절정?
//네~
(촌티나게) 수수하네~
//수수?? 그런가??
조용하네~어땠어?
//기분 좋았어요
가긴 갔는데...
조용하네~~
긴장하는듯 하니까
처음은 리모콘 카메라로
단둘이서....
리오씨 우리 둘 뿐 이에요
//네~
어때? //긴장돼요
//긴장해? //네~
심장이 터질것 같아?
// 터질것 같아요~
그렇게 긴장하고 있어?
//네~
당근 긴장 하겠지~~자~ 그럼~
긴장을 풀어주기 위한 뽀뽀를 할까?
뽀뽀하면 긴장이 조금 풀리거야
//네~
34:23까지 롱~점프~
뭐야 이거 죽이자너~
그럼 장난감도 팍팍 써보자구요!!
뭐야 계속 느끼고 있었자너?
//네~ 느낌이 좋았어요~
뭐야 처음에 로타 썼을때는 숨긴거였어?
//그냥 창피해서~
무지하게 민감 하던데 한 20번은 느끼지 않았어?
//그랬나요? 민감하긴 해요
보통때도 그렇게 계속 느끼는 스타일?
//네~
남자들이 좋아하지 않아?
//시끄럽다고들 그래요
자위행위 해?
//가끔요
일주일에 몇번?
//일주일에 2~3번이요
손가락으로?
//손가락으로요~
자 지금부터 여러종류의 장난감이 나오니까
이것저것 테스트를 한번 해 보세요 //네~
보통때는 어떤 식으로 펠라치오 하는지?
어떻게 하는지 무지 궁금하네~
//창피해~
쪽쪽 아주 부드럽게 하네?
//그렇죠?
그런 느낌으로...그걸로 다들 싸나?
//음... 네~
자 그럼 로터를 집어 넣고
진짜 꼬추로 부탁 드릴께요~
만졌다~ 창피하네~
벗겨도 돼요?
43:20로 이동~
얼굴에 엄청 튀었네요~
뭔가 마음에서 우러나오는 듯한
그런 부드러운 펠라치오네요
그렇군요~
눈에 들어갈것 같아요
첫날 끝!
다음날
어제는 긴장하긴 했지만
느낌이 좋았어요
개그성 발언~
ATTACK CHANCE~
아~ 누구누구의??
하나마루 다이이치?? 코미디언 이름
자~ 아침의 기합을 넣고
발차기 한번 보여주세요
발차기??
//응~
약해보여~~
이번엔...
자~ 남자를 공략하거나 그런적 있어?
별로 없는것 같아요
별로 없어?
..응~
그럼 못해?
//못하는건 아닌것 같은.,
그래도 어제는 올라타고 잘 했었자너? (기상위?)
//그런가~
스위치 켜야하는가?
//응 발동이 걸려야~~
당하는거 좋아하는 남자들 없었어?
M은 별로 없었어요~
큐슈에는 M이 없겠다
큐슈는 씩씩한 남자가 많은 느낌이 있어
자 그럼 공략은 하지 않아도 되니까
봉사하는 스타일로 한번 해봐
남자의 약점이 어딘지 알아?
알고있나~~ 아직 공부중이에요~
아직 공부중?
//네~
힘있게 공략을~
네~
안 그러면 반대로 당할꺼니까
//네~
괜찮을까~
열심히 할께요~
목소리가 평소에는 작네~
평소에는~~
섹스할때만 크자나~!!
괜찮을까~?
자 먼저 무기를 줄께요
//네
자 이건 남자들이 좋아하는 미끈미끈 로션
//미끈미끈 로션
그리고 이건 호루라는 것인가~
망코(여자의 거시기)같은~
손가락 집어 넣어 봐
//이거 들어갈까?
손가락 하나로 꽉 끼어?
//꽉 끼어요
아마 로션을 발라야 할꺼야
//여긴 안에다?
자 여기 당하고 싶다는 친구 있으니까
//네~
와~ 근육 죽이네~
//죽이네요~
(전혀 안 들림)
아~ 창피해~
//아~ 즐거울것 같아~
편한 자세로 누워도 될까요?
//네~~
동작 빠르네~
//아~ 즐거워~ 일하는것 같지 않아~
이 친구 맛사지 받으러 온줄 아나 보네요
//그렇죠~
창피해~
앗 깜짝이야~
1:06:25로 이동~~
짜줘~ 꼭 쫘줘~
나온다 나온다 더 짜~
꼬추에 뭍어 있는 물을 어떻게 해봐~
끄트머리를 빨아봐~
혀로 전부 빨아줘
기분 죽였어~
리오양는 만족했어?
//응~
그게 아니라 공략 해 왔는데
하려고 했던게 잘 된것 같아?
응~ 됐어
//정말?? 이기적이네~
언제까지 만질꺼야 내 꼬추~
이제 안나와
//안나와요?
계속 만지는데~
더 나올것 같지?
//응~
중간에 멈췄는줄 알았네
이상했지?
//응~
보통 더 나오는데 말이지
//응 그래도 여기까지 튀었어요~
아~ 거기? 그래서 그럤구나
//응~
역시
공략할수 없었습니다..
바이브를 써본 적이 없어?
다음 단계 장난감 제 3탄~
바이브입니다~
바이브 알고 있죠?
//네 알고 있어요
써본 적은 없고?
//없어요~
바이브를 써본 적이 없는 20살이라~
//흐흐흐~~
그럼 재빨리...
어 이거 강약 조절?
어~ 둘 다 움직이네, 아 여기군
이게 위
와~ 죽인다~ 어떨까~
와~ 진동이 죽인다~
죽이는 진동~
벗어도 돼요?
//응
1:18:06로 점프~
아~ 기분 좋았다~
남우가 도착하지 않은 이유로..
리오와 교섭...
아~ 리오씨~
남우가 오지 않았는데요 //네
1:1 해도 돼?
//일대일?
역시 3P가 좋아?
//응,, 처음이니까 해 보고 싶었어요~
3P 역시 하고 싶어?
//응~
꼬추 두개에 손이 넷이니까 기분이 좋아져요
//응~ 죽일것 같아요
리오양,
기대하며 기다린듯 하니까
남우를 기다리기로...
드이어..
리오양 3P 오케이 했다며?
//네~
혼자보다는?
진짜?
//네
나 혼자로는 안된다고 했다며?
//그런 말 안 했어요~
말 했다고 들었는데~~
//아니야~
손 들어봐~
민감하다며?
//네~
전신 느끼나?
//응~ 전신~
키스 좋아해? //응~
혀 내밀어~
더 더 내밀어 봐
꽉 잡는게 좋아?
자극이 있는걸 좋아하는구나? //응
이런건 어때? 장난감 좋아하지?
//응
1:57:55로 점프~
기분 좋았어?
/으으~~
아직 할수 있지?
어때?
//이제 그만~
끝나고 나니 어땠어?
즐거웠어요~ 의외로~
의외로?
//의외로
의외로 좀 긴장 했지만
잘 못하면 어쩌나 하고~
하지만 무사하게 끝나서 다행이에요~
잘 했구나~라고
해 냈다 라는?
//해 냈다~ 라는~
몇번이나 절정을?
//몇번일까요?
내가 보기에는 50번은 느낀것 같은데
//50번?? 그정도는 아닌것 같아요
보통 그렇게 느껴?
//응 항상~ 아니 항상은 아니에요~
아마 오늘은 특별한거에요~
그래도 오늘은 잘 잘 수 있을것 같아요~
잘 잘 수 있어도 또 섹스 하면 할수 있지?
//응 할수 있겠죠~
망코 아프지 않았어?
//안 아펐어요
처음 만났을때는 망코가 약하다느니
금새 아파진다느니 그랬자너?
음~ 그냥 자연히~
아프진 않았어요
그래요~ 철망코라고 해도 되겠죠?
//철망코?? 아마~
자 그럼 돌아갈까요?
//가죠~
졌다~ 전혀 피곤한 기색이 없네~
//바이바이~~
oppajoa
만세~
제작자
oppajoa